Tentang kurator, halaman 232 di buku pelajaran.
Kurator adalah orang yang bertanggung jawab atas
pengumpulan, pameran, dan penelitian materi di museum.
Saya adalah mahasiswa tingkat akhir di universitas di Tokyo.
Beberapa waktu lalu, saya sudah mendapat tawaran pekerjaan yang sempat membuat khawatir
jadi sekarang hanya tinggal menyelesaikan tugas akhir untuk seminar. Saya menjalani hari-hari yang penuh.
Di seminar saya, yang topiknya cukup spesifik,
sepertinya karena itu, hanya saya satu-satunya perempuan.
Meskipun begitu, berkat pacar saya yang juga ada di seminar yang sama,
saya tidak mendapat perlakuan khusus dan sudah benar-benar beradaptasi.
Saya sempat sangat khawatir, tapi.
Pacar saya datang ke rumah dan bercerita tentang dirinya.
Saya bisa merenungkan tentang pacar saya.
Dia tahu bahwa saya mencintainya.
Seminar kami agak berbeda, di mana setiap mahasiswa harus menyelesaikan tema yang sama.
Untuk berbagi materi dan kemajuan satu sama lain, kami seringkali tinggal bersama di ruang seminar seperti ini, dan itu sudah menjadi pemandangan yang biasa.
bagaimana kalo kita santai sebentar
Mungkin sebaiknya kita minum-minum sedikit.
Begitu.
Ya, memang seharusnya begitu.
Sedikit mengikuti suasana juga.
Aku mulai mengantuk, nih.
Kalau mengantuk, harus minum.
Sedang minum, nih.
Kalau kurang minum, aku jadi mengantuk.
Tenggorokanku panas. Kau tidak bisa minum. Ketahuan?
Sudah, hentikan.
Terlihat sangat enak.
Benar, aku juga sedikit.
Tidak apa-apa,
Tidak apa-apa, tenang saja.
Boleh,
Yang ini saja lebih baik.
Yang ini terlihat lebih enak. Apa ada camilan?
Aku ambilkan apa saja yang ada.
Kau pulang naik taksi ya. Tidak masalah,
Walaupun kita menginap juga. Apa mereka saja cukup?
Aku pulang.
Ah
Ayo kita lanjutkan yang tadi.
Mari kita lanjutkan yang tadi.
Lanjut?
Canda, kan?
Sudah, hentikan.
Baiklah, kami juga akan berusaha.
Bicara.
Dia akan bangun.
Aku akan bilang pada Kasua.
Aku akan pulang bersama Kasua.
Kita pulang pakai taksi.
Hentikan, sungguh hentikan. Apa yang kamu lakukan?
Sudah, hentikan.
Dia sudah bangun. Apa yang kamu katakan dalam situasi seperti ini?
Bisakah kamu jelaskan?
Jadi terlihat seperti kita bertiga sedang bersenang-senang.
Ini buruk, kan?
Sebaiknya diam.
Sebaiknya kita diam.
Ayo berciuman.
Sama dia juga kamu nggak akan ciuman, kan.
Dia juga bisa memperlakukanku seperti itu.
Bukan ini yang kuinginkan saat minum.
Karena pakaianmu begitu seksi.
Oke, ini terjemahannya:
Tuh.
Bagus kok.
Suka banget, suka banget, suka banget.
Mantap.
Wah, keren.
Badannya sekseh banget ya.
Andai saja aku tidak datang minum.
Bagus kok.
Dia bangun.
Karena teman jadi repot.
Apa dia berharap kita melakukan ini padanya saat dia bangun?
Ternyata selama ini kita selalu melakukan hal-hal mesum seperti ini dengannya ya.
Lakukan pada kami saja.
Soalnya dia bukan teman kita.
Bagus kok.
Keren.
Celanamu basah. Celanamu basah, tahu!
Benar-benar basah.
Kau bergairah, kan? Kenapa celanamu basah?
Kenapa celanamu sampai basah begitu?
Basah ya?
Ya, basah.
Kau bergairah, kan?
Kau bergairah karena kami, kan?
Hebat!
Jangan sampai dia suka mangga duluan dariku.
Aku jadi tertawa melihat ini.
Hebat!
Bagaimana memekmu? Cantik sekali. Enak ya?
Enak?
Enak, kan?
Kau mengeluarkan suara?
Boleh kok kalau mau bersuara.
Enak, kan? Kau mengeluarkan suara?
Kau mengeluarkan suara?
Nggak apa-apa kalau kedengaran kok. Nggak apa-apa kalau kedengaran kok. Ya kan?
Kan enak.
Benar kan.
Hei,
Apa kau selalu menjilat mangga?
Biar kami juga menjilatnya.
Hebat!
Mangga yang hebat.
Jangan menjilatku.
Jangan menjilat.
Buka kakimu. Hebat. Bagaimana kalau kita tidur bersama?
Serius?
Hebat.
Agar tidak ketahuan Fukuyama.
Keren kan? Kok bisa begini ya?
Terselubung.
Hei, bawakan bunga putih itu.
Ke sini, ke sini.
Tuh.
Tunggu, tunggu.
Ayo, ayo.
Dia akan bangun sebentar lagi.
Sini, sini, beri aku sedikit. Apa ini?
Tunjukkan kotaknya, lihat.
Licin sekali.
Hebat, dia sudah bangun.
Perlihatkan wajahmu, perlihatkan wajahmu.
Nanti jadi tidak tahu mangga siapa ini. Oh, begitu.
Hebat sekali.
Sangat hebat.
Hebat.
Ini empuk lho, lihat.
Di sini, kamu memasukkan penis kecilmu, kan?
Kau memasukkan "nenchin-ko" yang dalam di sini, kan? Sudah masuk?
Sudah masuk, kan? Boleh aku pegang, boleh aku pegang, boleh aku pegang.
Gila.
Bagus, bagus, bagus. Biarkan aku menyentuh, biarkan aku menyentuh.
Memalukan ya, punya anak sebaik ini.
Selalu berhubungan intim.
Juga melakukan...
Menyelipkan, menyelipkan.
Jangan di situ.
Kamu lebih suka kastanye atau mangga?
Mana yang kamu suka?
Mana yang kamu suka? Apa, mana yang kamu suka?
Suka keduanya?
Ya, keduanya.
Kamu sungguh beruntung.
Bagus, itu bagus.
Keren, kan? Ekspresimu gimana tuh?
Arahkan mukamu ke sini, ke sini.
Arahkan mukamu ke sini.
Bentar, foto bareng pacar.
Arahkan mukamu ke sini. Ekspresimu gimana?
..
Ke sini, ke sini.
Ke sini dong, ayo.
Wajahmu kayak lagi ngerasain sesuatu.
Gimana ya, gimana ya.
Diikat begini enak juga ya.
Apaan nih?
Hei.
Soalnya aku suka kamu.
Biarin aja ngalir, bahaya nggak tuh?
Nggak tahan, kan?
Keren banget.
Biarin aja ngalir, tapi jangan sampai ngalir!
Biarin aja ngalir, ayo ngalir, ngalir.
Kalau sudah masuk, ya sudah masuk aja!
Serius? Apa itu yang kamu keluarkan? Apa barusan itu? Kayak familiar.
..
Filmnya sudah terekam dengan bagus?
Sudah terekam, terekam.
Keren banget.
Ini rekaman mengejutkan. Keren banget.
Basah kuyup banget.
Pantatku nggak basah kok.
Lihat.
Terlihat, terlihat.
Basah kuyup.
Basah kuyup. Luar biasa. Nyaman?
Bagaimana ya?
Di sini juga nyaman?
Luar biasa. Suka yang intens?
Sepertinya suka yang intens. Suka yang intens?
Mangga dimasukkan banyak sekali.
Bagian dalamnya luar biasa.
Mangga tadi ketat ya.
L
Uar biasa.
Luar biasa. Jarinya sangat tajam.
Luar biasa.
Biar aku saja. Dari aku ya. Suka ekor kan?
Bagaimana ya?
Kau selalu bicara kan?
Bicaralah.
Tidak apa-apa kan. Sedikit saja.
Sudah kubuat nyaman.
Akan kumasukkan hidungku. Boleh ya?
Hei. Apa kita bangunkan pacarnya?
Kita tunjukkan padanya ya.
Ayo kita tunjukkan video ini pada pacarnya.
Sudah kubuat nyaman.
Enak ya.
Jangan lepaskan.
Sepertinya kau suka.
Nyaman.
Bagus
Lagi kerja.
Tolong tahan sebentar. Tahan kepalaku.
Baiklah, kita peregangan bagian ini.
♪♪Terjemahan:♪♪ Aku melakukannya dengan nyaman.
Pak Shunmaru.
Perasaan
Baik
Akhirnya.
Lihat sini.
Lihat aku.
Bagus.
Rasanya nyaman.
Aku suka sekali.
Apa
Pakai yang ini juga.
Pacarmu sudah dekat.
Biarkan aku menyentuhnya.
Itu penisku.
Nyaman sekali. Kakiku...
Tolong turunkan.
Segar banget.
Sepertinya dia akan pergi.
Ayo pergi.
Saat melihat ini, rasanya jadi sangat alami, ya.
Saat melihat keluargamu, aku jadi melihatnya dari sudut pandang artistik.
Sejak akhir abad ke-2 sebelum batas waktu, mulai abad ke-3 di Mediterania.
Lima tahun lalu saya juga pernah ke Laut Mediterania.
Aliran seni dari kubah itu berasal dari Laut Mediterania. Sejak saat itu,
Oh, hari ini Fukuyama di mana?
Ada juga kejadian seperti itu.
Itu cuma ♪cheat code♪ aja.
Untunglah.
Mario, secara umum, aku suka banget.
Jangan main-main.
Apa?
Hentikan!
Tunjukkan pada pemiliknya.
Jangan bicara omong kosong.
Jadikan saya pemiliknya di sini.
Jangan bercanda.
Video itu, bolehkah kutunjukkan pada Fukuya?
Nggak apa-apa ketahuan?
Apa yang akan kita lakukan?
Hentikan.
Cepatlah.
Jangan bercanda, sungguh. Boleh?
Baiklah, aku bongkar saja. Ini sudah cukup. Puas?
Berhenti bercanda!
Tunjukkan payudara dengan benar.
Putih. Kenapa aku harus mengeluarkannya?
Perlu aku lakukan, ya?
Kalau sampai ada yang lihat, wah, repot sekali.
Sudah cukup!
Ayo panggil yang lain juga.
Ya, bagus. Kamu ingin melakukan apa?
Ingin sekali melihat dia menjadi pemiliknya.
Ah, iya benar.
[00:00:00] Mau lihat kamu jadi pemiliknya,
kan? [00:00:03] Jadi, minum saja, begitu?
Minum saja.
Tentu. Begitu ya.
Bawa dia kemari.
Karena sudah kesempatan ini. Mari kita lakukan bersama-sama.
Berhenti.
Hah?
Cepat!
Toko di bawah.
Renggangkan kakimu.
Buka kakimu lebar-lebar.
Sampai benar-benar jadi, kita jangan berhenti.
Aku kaget sekali. Apa dia bisa merasakannya ya?
Aku bisa merasakan apa yang ada di tempat seperti ini.
Sudah cukup ya.
Lakukan lebih banyak lagi.
Kau bilang sendiri akan melakukannya.
Apa dia akan menyentuh pergelangan kakimu?
Jadi, kamu mau bantu?
Tangannya bilang istirahat. Apa-apaan ini?
Apa ini?
Ada sedikit noda di sana. Basah, ya?
Aku basah.
Ayo, lebih semangat lagi!
Sentuhlah seperti ini lagi.
Begini cara menyentuh puting. Terlihat, kan?
Nippleku terasa.
Rasanya sudah baik, kan.
Mau aku sentuh lebih banyak lagi?
Lebih enak kalau disentuh ya.
Lebih ingin disentuh lagi, kan?
Sudah kulihat wajahmu tadi.
Semakin terbiasa.
Apa sih.
Lebih seru lagi, pasti lebih seru lagi.
Tunggu sebentar.
Ayo, tunjukkan suaramu.
Seru banget.
Sungguh tidak menyenangkan sama sekali.
Kamu akan mengeluarkan suara dari layar, kan?
Apa ini? Kau membawakannya khusus untukku?
Betul.
Ini lumayan mahal.
Kenapa juga aku beli ini.
Aku mengerti.
Ayo lakukan.
Ah, iya.
Kau kan sudah tahu cara pakainya.
Kamu suka yang seperti ini, kan?
Kamu sudah paham, kan.
Bukan bukan.
Menghilang
Ya, kan.
Sudah cukup, kan.
Sekarang, kalau sudah mulai, jangan berhenti sampai selesai!
Ayo kita pergi.
Tempat tujuan kita mirip.
Ya mau gimana lagi.
Karena aku tidak bisa melakukannya sendiri, mau bagaimana lagi.
Kalau kamu mau pergi sendiri, aku pasti bantu kok.
Mangga kesepian lho.
Berantakan sekali.
Ya.
Kamu merasakannya kan?
Ini dia
Terjemahan: "Mau ke bawah ya?"
Dia tidur pulas sekali.
Kau kan kesepian.
Aku harus bagaimana ya.
Yang seperti ini.
Dia punya pacar yang luar biasa, ya?
Sayang sekali, kamu tidak mau begitu?
Oh, aku sudah masuk.
Masuk ke sini.
Mangga-nya berantakan ya.
Aku suka banget panggung yang kayak gini.
Suaranya serasa ditekan kuat banget.
Suaramu tenggelam.
Aku akan bersorak.
Tunjukkan. Hebat. Ada apa?
Tadi sih ada di sini.
Tunggu sebentar. Kamu datang ke konser pengetesan telinga?
Duduk.
Fukuyama, bagaimanapun juga, gerakan jungkir balikmu itu keren.
Mari duduk di sini.
Kelima orang ini adalah mahasiswa baru yang baru
saja bergabung dengan tim sepak bola tahun ini.
Di sini para senior.
Silakan perkenalkan diri kalian semua.
Nama saya Sugita.
Selanjutnya, mohon bantuannya.
Nama saya Adachi.
Tentu saja, saya akan menerjemahkan subtitle Jepang tersebut ke dalam Bahasa Indonesia yang mengalir. Silakan berikan subtitle Jepangnya. Contoh format terjemahannya akan seperti ini: ♪♪Subtitle Jepang:♪♪
これは何ですか？ ♪♪Terjemahan Bahasa Indonesia:♪♪ Apa ini? ♪♪Subtitle Jepang:♪♪ ありがとうございます。 ♪♪Terjemahan Bahasa Indonesia:♪♪ Terima kasih. Saya siap menerjemahkan subtitle Anda begitu Anda memberikannya.
Saya Yamada.
Tentu, silakan berikan subtitle Jepangnya. Saya akan menerjemahkannya ke Bahasa
Indonesia yang mengalir dan alami, seperti yang Anda minta, tanpa tambahan komentar.
Ini Inoue.
Baiklah. Mohon bantuannya.
Nama saya Meguro.
Baik, saya akan menerjemahkan subtitle Jepang tersebut ke dalam Bahasa
Indonesia yang mengalir dan natural. Silakan berikan subtitle Jepangnya.
Yah, profesor laki-laki maupun perempuan sama-sama
sibuk penelitian, jadi jarang datang ke sini.
Jadi, Shiro akan melakukan apa yang biasa dilakukan ketua
kelompok diskusi, meskipun dia tidak ada di sini bersama kita.
Oke, senang bisa kenalan ya.
Ya, tapi pendaftaran dua mingguan itu baru tahun
depan, jadi sepertinya justru kita yang akan dibantu.
Baiklah, langsung saja, ada yang ingin saya sampaikan
tentang topik yang sedang saya teliti di sini.
Hei, Osawa.
Baiklah, Hinano.
Tolong bantu aku.
Bagus, kan.
Ini terjemahan dari subtitle Jepang tersebut:
Kakak tingkat kita di seminar, Hinano.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih atas dukungannya.
Tentu, saya akan menerjemahkan subtitle Jepang tersebut ke dalam Bahasa Indonesia yang mengalir dan alami, sesuai
dengan permintaan Anda. ♪♪Subtitle Jepang:♪♪ よろしくお願いします。 ♪♪Terjemahan Bahasa Indonesia:♪♪ Mohon bantuannya.
Baiklah, mari kita jelaskan di sini.
Mengatakan
Kami akan memindahkannya dari ruangan itu.
Mari kita kumpulkan datanya
Kalau aku cari itu, aku langsung selesai menulisnya saat kontes seminar.
Hmm, ya, begitulah.
Baik, ini terjemahannya: "Aku akan ajarkan saja apa
yang sedang jadi tren di seminar belakangan ini."
Hah?
Mereka juga tahu soal ini. Anda yakin tidak apa-apa?
A-ada apa?
Awas, buat mereka agar tidak mudah berhenti, ajari mereka caranya!
Kalau sudah bergetar, tarik keluar ya.
Mereka juga hidup penuh antisipasi, jadi tolong
berikan apa yang mereka inginkan. Mengerti?
Aku mengerti.
Oke.
Sudah begini, bantu dia lah.
Ayo berolahraga yang benar! Apa maksudmu?
Orang ini suka hal-hal buatan, jadi coba kucobloskan rambutnya.
Sudah benar kok.
Aku rasa sedikit kasar juga tidak apa-apa, kan?
Ayo cepat. Kamu suka yang mana tadi?
Kembali, kan?
Aku merasa cemas.
Bukan cuma soal otak.
Ayo, keluarkan lidahmu.
Bikin dirimu merasa nyaman.
Nah, bagaimana semuanya? Sudah mencoba memasukkan datanya?
Ini strategi terbaik.
Sudah sebegitunya kotor, jangan-jangan malah makin bergairah, ya?
Hei, bawakan aku itu.
Kamu belum melangkah sedikitpun.
Kalau tidak cepat, kekhawatiran itu akan muncul.
Untuk bikin semua orang terpukau, tunjukkan kehebatanmu!
Barusan saja habis.
Lihat.
Lidahmu menjulur nakal sekali ya.
Sudah semangat sekali ya.
Nggak mau, kan, sudah kubilang tidak mau.
Lihat, yang ini lebih kering nih.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Kalau kau menghisap kejantanan saya, apa kau tidak membuat mangga basah?
Kalau kamu bersuara, nanti kedengaran lho.
Nah, lihat.
Lebih baik mereka melihatnya, biar mereka
cepat selesai. Kau kan ingin melihatnya?
Diam. Diam. Boleh kusentuh dadamu?
Lembut.
Aku juga ingin disentuh.
Tegakkan.
Tahan dulu untuk sementara.
Tolong bantu aku segera.
Kalau dicabut, selesai.
Tolong tenang, Kak/Bang.
Lakukan saja sendiri, ayo lebih giat lagi.
Belum selesai.
Aku duluan ya. Boleh?
Sepertinya akan pergi.
Bisa-bisa kena masalah besar kalau sampai ketahuan Fukuyama.
Lebih baik kita selesaikan ini secepatnya, kan?
Tolong.
Silakan pergi.
Boleh aku peluk? Aku berangkat ya. Boleh kusentuh?
Baiklah, aku pergi.
Izinkan aku memelukmu. Sini, boleh kubantu?
Mau kubantu?
Boleh kubantu?
Terlalu banyak.
Bisa bantu?
Oke?
Boleh aku bantu?
♪♪Terjemahan Langsung:♪♪ Dahulu kala
Syukurlah tidak terjadi apa-apa.
Kalian, mulai sekarang kuandalkan, ya.
Boleh yang mana saja.
Aku melihatnya.
Pas banget waktunya.
Lokasi pesta perusahaan kita berikutnya sudah diputuskan di kantin utama.
Hah?
Ini dia terjemahannya: "Dia bilang mau ngasih
kesempatan. Apa kita nggak akan melakukannya di toko?"
Tanpa perlu dikatakan lagi, kan? Kalau ada anak
di bawah umur, itu masalah besar soal kepatuhan.
Kau ini, sebenarnya cuma mau bilang 'konplah' kan.
Yah, pokoknya sudah diputuskan.
Oh iya, benar juga.
Aku tadi mencari Osawa.
Hah?
Oke, ayo kita pergi, ayo! Kira-kira ada apa ya?
Kayaknya buru-buru ya. Oh, gitu ya.
Kali ini, para mahasiswa baru yang baru saja masuk, dengan semangat belajar demi ujian yang membara,
sampai-sampai mimisan dan buang air kecil berdarah pun rela mereka lalui demi bisa masuk ke sini.
Hari ini, kami mengadakan acara ini untuk menyambut para siswa baru.
Kakak tingkat di sini juga baik-baik sekali, jadi kalian bisa berinteraksi lebih dalam lagi untuk memperdalam
pemahaman. Begitu masuk universitas, manfaatkanlah waktu untuk belajar, ikut klub, dan terus belajar di seminar ini.
Saya berharap kamu bisa menjalani kehidupan perkuliahan.
Wah, tunggu dulu, jangan benar-benar diminum selama setahun ya.
Ini bukan tentang alkohol.
Kak, saya Ichiro.
Hah?
Itu malah makin buruk, bukan?
Baiklah, mari kita bersulang.
Baiklah, kita gunakan brekout.
Bersulang!
Karena ini acara promosi, acara promosi. Minum lagi, minum lagi.
Kak, ini enak ya.
Bersulang.
Rekomendasi.
"Break code" itu kan, nggak akan diminum juga ya.
Kak, mohon bantuannya ya. Nggak minum, Kak?
Saya tidak minum.
Tentu saja. Berikan subtitle Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya
akan menerjemahkannya ke dalam Bahasa Indonesia yang natural dan mengalir.
Senang bisa bekerja sama.
Sekarang giliran saya.
Masih, ini Ichiro.
Ini Ichiro.
Kuliah itu, ya kuliah.
Lebih baik kalau sekolah juga ditingkatkan.
Tidak, tidak, jangan diminum!
Wah, wah, jangan diminum dulu.
Kalau begitu, biar aku di sana saja ya.
Kakak Hanon, jangan sengaja minum bareng
Kakak terus, ayo dong minum bareng kami juga.
Hei, Kakak senior, kemarilah juga. Kumohon. Boleh ya?
Boleh, pergilah. Sungguh boleh?
Hei Kak, ayo berangkat.
Hei, pergi sana sana.
Terima kasih.
Ayo cepat datang!
Ke sini, ke sini.
Tuh, semua sudah pada datang.
Satu-satunya先輩 Hanon.
Hei Kakak, ayo kita bersenang-senang hari ini ya!
Hei, senior.
Indah sekali ya.
Indah sekali.
Aku iri sama pacarmu.
Ayo kita ngobrol lebih banyak, yuk.
Baru aja datang, kan? Sayang sekali kalau sudah mau pergi.
Wah, aku benar-benar senang bisa gabung di kelas ini. Seru ya?
Hei.
Kakak Non, kehidupan kampusmu menyenangkan, ya?
Ah, Anda baik-baik saja?
Lihat.
Tolong ajari aku banyak hal.
Tolonglah aku.
Kakak senior.
Kakak Hanon, aku ingin tahu banyak hal.
Ayo kita ngobrol banyak.
Dia anak yang lucu. Begitu katanya.
Saya ingin sekali mengenal wanita cantik. Maaf, Kak.
Nah.
Maaf, Kak.
Wah, ini menyenangkan sekali. Kakak Hanon, aku
ingin kau mengajariku banyak hal. Boleh ya?
Ah, kelihatannya enak sekali. Ah, lembut sekali. Bagaimana rasanya?
Ah, wanginya enak.
Wah, wanginya enak sekali.
Dia juga bersenang-senang di sana.
Mari kita bersenang-senang juga.
Ayo, lakukan bersama.
Baiklah, aku memaafkanmu.
Aku akan bersenang-senang sebanyak mungkin.
Ah, aku mulai pusing.
Sekarang aku juga sudah tidak minum alkohol lagi, tapi entah kenapa...
Aku hampir tumbang.
Ah, Kakak senior.
Yah, mereka ini kan belum boleh minum, jadi nggak ada yang seru ya?
Kak Non.
Hai, Senpai Hanon.
Dia cantik, seperti Senpai Non.
Seru banget!
Kan kamu jadi penasaran.
Wah, ini bikin penasaran banget deh.
Ah, ini benar-benar bikin nggak tahan!
Yang ini juga menarik perhatianku.
Bagaimana?
Enak?
Ya. Enak?
Enak.
Ini enak banget, lho.
Tolong kasih aku makan juga.
Tolong beri aku juga makanan.
Lihat, lihat, lihat. Maaf ya.
Maaf ya.
Maaf.
Hah?
Ngomong apa sih?
Maafkan saya.
Oh, Killer.
Pembunuhnya hebat juga.
Semua orang kurus-kurus ya.
Hebat, kan?
Besar.
Jantungku berdebar kencang, nih.
Kapan ketahuannya?
Seharusnya aku mendaftar lebih awal. Sudah berapa kali ya?
Seharusnya aku tidak buang-buang waktu seperti ini.
Seminar ini benar-benar bagus ya.
Baik, bolehkah aku berikan ini pada pacarnya?
Tenang aja, nggak apa-apa kok.
Hadiah untuk junior saja.
Aku senang sekali mendapatkannya sebanyak ini.
Kamu sendiri yang pakai baju tembus pandang begini.
Pantat yang luar biasa, indah sekali.
Ketahuan, ketahuan.
Tolong jadikan kita lebih akrab.
Lihat, lihat, lihat. Bukankah sudah terlihat?
Kakak!
Sudah mabuk ya?
Tidak minum alkohol?
Yuk, kita coba minum bareng.
Kamu nggak minum banyak, kan? Bisa berdiri tegak?
Anda mabuk berat.
Sedang minum, minum.
Mantap banget. Wajib banget dicoba nih.
Rasanya enak banget.
Kakak Kanon baik sekali.
Gila.
Asin banget.
Wah, minumnya lahap sekali.
Kak, kamu minumnya bagus banget. Beneran?
Wow. Sudah mabuk saja?
Jangan sampai menumpahkan bir, jangan sampai menumpahkan bir.
Tumpah.
Tumpah ya. Menyenangkan sekali, ya?
Ada apa?
Bersulang.
Baik, baik saja.
Nggak masalah. Memang ada yang begini ya?
Hebat.
Karena aku sama sekali tidak belajar.
Tolong ajari aku banyak hal ya.
Tolong kasih tahu aku, Kak. Apa aku sebaiknya pergi?
Kadang-kadang saya jadi berharap macam-macam.
Dia benar-benar serius melakukannya, kau tahu.
Karena ada hal lain yang harus dilakukannya.
Dari senior saya, saya benar-benar mendengar,
tapi yang paling awal benar-benar...
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa. Ini jus, jus.
Seru banget.
Dia punya pacar secantik itu, keren sekali. Apa benar-benar seru?
Boleh, boleh banget.
Yuk, minum bareng! Suasananya lagi seru nih, aku juga sedikit...
Kan kita bisa ngobrol berdua.
Mari kita bersulang, Kakak Senior.
Mari kita lebih bersenang-senang lagi.
Jangan sembunyikan.
Kak, tolong tunjukkan wajahmu.
Wajah yang lebih cantik lagi.
Izinkan saya melihatnya.
Bukankah ini licin, Senpai? Sebentar lagi.
Baik, saya akan menerjemahkan subtitle Jepang Anda ke dalam Bahasa Indonesia yang mengalir dan alami, tanpa
pilihan atau komentar, langsung ke terjemahannya. Silakan berikan subtitle Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Segera...
Ini keren banget.
Memang benar, senior memang luar biasa.
Ini bagus untuk dipelajari.
Ya, universitas memang beda ya. Tadi kenapa?
Bikin nyaman ya.
Serius?
Kalau minum alkohol, nanti malah merasa mual.
Keren.
Jangan sampai tumpah, ya.
Tumpah.
Aku harus membuatnya terlihat rapi.
Mau tumpahin apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa tidak mencoba menjadi lebih baik?
Biar aku lap sebentar ya.
Ini aku lap sedikit ya.
Begitu melihat betapa lucunya Hana-senpai, aku jadi mengerti.
Sentuh aku dong.
Kontol ini.
Boleh saya lap sedikit pakai ini.
Kak Hanazawa baik sekali ya. Hah? Kenapa begitu?
Mau diapakan?
Tolong lap keringatmu.
Dasar anak manja, jangan kegeeran.
Aku juga.
Sekarang giliranmu, giliranmu.
Kak Hanako.
Tentu, berikan subtitle Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan
menerjemahkannya ke Bahasa Indonesia yang alami dan lancar untuk subtitle.
Kalau aku lulus, pasti bakal dapat hadiah seperti ini, kan?
Apakah itu mimpi?
Aku menyukainya.
Aku suka.
Sudah tidak apa-apa kan.
Syukurlah.
Nanti pacarmu tahu, lho.
Kelihatannya seru.
Kak Hana, aku senang banget.
Ini juga, ini juga.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Kakak tingkat kan bagus.
Rasanya pas.
Panas banget.
Maaf.
Benar-benar.
Lihat.
Nah.
Bandingkan.
Lihatlah.
Tolong angkat sedikit.
Hah?
Tolong angkat sebentar.
Bandingkanlah.
Sudah berbuat baik, kenapa malah menangis? Apa kau mau pakai itu?
Di bawah.
Panasnya bukan main. Panas sekali.
Ya, ya, ya.
Ya, bersulang, bersulang, bersulang.
Mari bersulang!
Tunggu sebentar.
Selamat pagi.
Lihat.
Katanya kamu akan dimasukkan.
Dengar.
Bisa dimasukkan.
Andai saja aku jadi nemicho.
Keren banget.
Permisi.
Tangan itu jelas tidak bisa dipakai.
Baru tidur. Senang banget punya buku baru.
Wah, pacarnya orang baik juga ya.
Tadi aku sudah bicara, sebentar ya?
Saya juga ingin bicara dengan Kak Hamakawa.
Coba sentuh.
Kepalaku agak pusing.
Aku sedikit gagal. Soalnya aku tidak mengerti.
Sedikit saja. Apa kamu baik-baik saja?
Sudah baik-baik saja?
Baiklah, ayo ayo ayo.
Geser sedikit ke atas, dong.
Mungkin sebaiknya kamu sedikit menaikkan kepalamu?
Kakak senior sudah kembali?
Bisa rebahan?
Aku mau rebahan.
Tahan dulu, jangan dilihat terlalu lama.
Perlu diangkat sedikit. Bergeraklah. Ada apa?
Begini caranya.
Baik banget ya.
Seperti ini.
Wow.
Terlihat jelas sekali.
Hebat ya.
Sejauh ini pun bisa terlihat jelas.
Sudah terangkat, ini.
Kenapa ya jalan kaki sebentar?
Lihat, aku sudah memutari yang baru.
Dia memanggil karyawan baru.
Wah, luar biasa!
Hancur berkeping-keping.
Oke.
Hm, bagaimana ya kira-kira.
Tapi aku yakin kamu sudah sembuh total. Bagaimana keadaan kakak?
Aku baik-baik saja, baik. Kita sudah pernah bicara ya?
Aku sudah bicara. Benarkah?
Lihat,
Coba lihat ke depan.
Menjadi
Cocok!
Aku benar-benar bersemangat.
Kak, tolong lihat ke depan.
Sudah kubilang.
Kak, aku udah nggak minum sama sekali lho. Soalnya aku minum Oolong.
Oke, ini terjemahannya: "Bir, bir. Kalau begitu, kita campur?"
Ya ampun, enak sekali.
Bersulang!
Yang itu tidak diminum.
Kali ini aku mau ajak ke sini buat minum-minum.
Kali ini aku ingin mengajaknya ke sini untuk minum.
Ini membosankan. Nanti kuberi tahu kepada
kakak seniornya. Ucapkan sekali lagi.
Cara dia bicara berbeda, kan?
Sudah cukup.
Silakan minum.
Kak, tolong lakukan ini. Soalnya ada ini. Ini boleh?
Ya, tidak masalah.
Bukan soal istirahat, tapi ♪break♪nya!
Terlalu banyak.
Keren juga ya Anda, bahkan sebagai senior pun masih kuat.
Dari tadi.
Dasar bodoh!
Cowok itu laku, ya?
Begitukah ya.
Ya, mungkin memang itu sebabnya.
Sedikit kok.
Sudah cukup.
Ini zombie terbaik.
Aku pergi ya.
Oke, ini terjemahannya: Aku pergi, ya. Kamu
beneran ngelakuin itu di depan pacarmu?
Pasti disuruh oleh anak baru, ya.
Udahlah. Kalau tidur di sofa itu, pasti langsung ketiduran.
Langsung ketiduran.
Kenapa buru-buru mau tidur?
Dia terlihat seperti sedang tidur.
Ada perasaan seperti dia sedang tidur.
Kak, cepat tidur.
Cepat tidur ya.
Segera tidur
Tentu, ini terjemahannya: "Kan."
Kelihatannya seperti sedang tidur.
Dia terlihat seperti sedang tidur.
Terasa seperti tertidur. Perutnya sampai tumpah begitu.
Aku mau tidur lagi saja.
Di sini menyenangkan.
Terasa seperti sedang tidur.
Jangan tidur, ya.
Rasanya mau ngantuk ya.
Kamu terlihat lesu ya.
Aku akan kembali.
Aku pergi.
Terlihat seperti dia tertidur.
Dia tidur nyenyak.
Perutku penuh tumpah ruah.
Aku tidur sebentar lagi, ah.
Hebat banget.
Dia ketiduran.
Kakak senior, kamu juga ketiduran?
Tidak apa-apa.
Nanti kamu sakit.
Perutku kenyang banget aku sampai tumpah. Kamu sudah sangat mengantuk ya.
Hebat banget.
Keren banget
Dia tertidur.
Sudah aman kok.
Saya ketiduran pulas.
Nanti ketiduran lho.
Dia sudah tidur, sayang.
Dia tertidur pulas.
Perut kenyangmu tidak akan terlihat kok.
Pelan-pelan, pelan-pelan. Ya.
Maaf ya, Kak.
Sudah kenyang, ya? Coba menghadap ke sini.
Aku ingin memasukkan dadaku.
Akan saya masukkan.
Kaki Anda juga cantik.
Hebat, kan.
Kamu pasti mau lebih, kan?
Wah.
Ayo mulai.
Boleh sertakan aku di sini juga.
Hebat, banyak sekali yang dikeluarkan.
Mari kita mulai.
Tolong beritahu aku.
Bagaimana
Oh, jadi begitu, Kakak senior.
Aduh sakitnya.
Wah, parah.
Sakit.
Bangunkan dia.
Baiklah.
Bangunlah. Bangunlah.
Jadi, bisakah kamu membantuku membereskannya?
Ini, lebih banyak lagi.
Ajarin aku dengan benar.
Ayo, lihat ke sini.
Rasanya nyaman sekali.
Kak, ini enak sekali.
Beri aku latihan yang keras.
Wah, gawat.
Ayo keluarkan.
Boleh saya pegang?
Nyaman sekali.
Rasanya lega sekali.
Nikmatnyaaa. Rasanya enak sekali.
Bagaimana, Kak?
Apakah kamu akan membangunkan pacarmu?
Bahaya.
Boleh saya pegang?
Lihat ke sini.
Lihat sini.
Hadap sini.
Rasanya enak banget.
Boleh saya bertingkah seperti orang dewasa?
Istirahatlah.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Makanya tanya pacarmu saja, kan aku tak bisa jawab.
Rasanya nyaman sekali.
Ulurkan tanganmu.
Ini mungkin buruk.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Parah banget. Parah banget.
Boleh sebentar saja.
Toh dia sudah tertidur juga. "" Iya, iya, iya, iya. Gak ngerti, gak ngerti.
Hebat banget, kaki ini!
Suara apa ini sebelum pacarku tidur? Siapa
yang lebih membuatku nyaman, pacarku atau ini?
Di sini lebih enak. Ayo, ayo, ayo, nanti kamu bangun.
Ini kejam ya.
Dengarkan baik-baik.
Dengarkan.
Seru banget.
Tolong dengarkan aku.
Untung aku tidur.
Rasanya nyaman. Benar-benar nyaman.
Ya ampun, ini udah benar-benar kacau tidurnya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kameranya sedekat ini.
Kameranya, kakak, agak gawat nih.
Akan kujatuhkan.
Sudah lama sekali, jadi keluar banyak.
Hmm.
Hmm, baunya tidak enak.
Bau.
Semua orang senang kok.
Aku senang karena saat ini terasa menyenangkan.
Asyik ya.
Rasanya enak, ya? Enak banget.
Setiap minggu kan bagus.
Senang sekali kalau ada setiap minggu. Boleh aku pasang?
Aduh, kayaknya mau jadi nih.
Udara terasa sejuk sekali.
Tolong ambilkan pancinya.
Aku jatuh? Tidak apa-apa. Kau bisa melihat wajah pacarmu?
Wajah saat tidur.
Ah, lega rasanya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ayo pergi. Dia tidur. Kapan giliran saya?
Mari kita lakukan lagi.
Mantap banget.
Ayo minum lagi.